Pendencias

-uma máquina virtual com o ubuntu server
-um domínio para a máquina (siadh.ccj.ufpb.br)
-página (ccj.ufpb.br/siadh.html)


Passos:
- Solicitar ao ccj, solicitarem ao NTI a criação de uma máquina virtual
ubuntu server, para execução de um simulador de corte. Solicitar a criação 
do domínio também.

- O nti deverá criar a máquina e o domínio, informando o usuário e senha
para acessar a máquina.

- Solicitar a quem gerencia o site do ccj, incluir uma seção/página para o
simulador. Esta página, poderá ser edita por felipe ou deverá ser editada
por quem gerencia o site, neste caso, ao solicitar a criação já enviar o
conteúdo da que ele mesmo possa criar.

Na página, em algum lugar será adicionado o link 'http://siadh.ccj.ufpb.br'

